إلى أين يجب أن نذهب؟
لم أسمعك.
ماذا قلت؟
حسناً، إلى أين يجب أن نذهب؟
هاواي هي الخيار الأمثل.
فكر في الأمر. توقف عن ذلك.
هل يمكنك التوقف والاستماع إليّ، من فضلك؟
هناك سبب يجعل الناس
يقضون فترة النقاهة على الشاطئ.
ستشتكي من
انتشار الرمال في كل مكان.
سأكون سعيداً.
ممم.
حسناً، هذا هو الأهم.
أسرع يا جدي!
جبال روكي دافئة ومريحة.
البرد ليس قارساً هناك، بل هو دافئ.
البرد هو مجرد برد يا جوان.
إنه المكان الذي
يمكنك أن تقضي فيه العمر كله.
تبلغ درجة الحرارة في نابولي اليوم 84 درجة.
إيطاليا؟
- فلوريدا.
- لسنا من أهل فلوريدا يا لاري.
يا إلهي. جوان، هذا يبدو متغطرسًا للغاية.
لسنا من سكان فلوريدا.
أتعلمين،
صوتكِ يشبه صوت كارين.
كارين صديقتي، وهي ليست على ما يرام.
حسنًا، لسنا مضطرين لتحويل الناس
إلى قديسين لمجرد أنهم يحتضرون.
يا إلهي، لاري.
انظر، فيها جبال وجليد وثلج.
هناك الكثير من الأشياء التي يمكنك التذمر منها.
ستحبها.
لا أحب الشكوى.
فهذا ليس شيئاً يحبه الناس.
لا أريد أن أتشاجر. إنه يوم مهم.
هل تعلم أن الناس يموتون في مثل هذه الأمور؟
لقد رأيت ذلك على الإنترنت.
إنه حفل للكشف عن جنس المولود.
أعني، أفهم فكرة التخلص من عنصر المفاجأة...
- هل يمكننا أن ندعهم يثيرون ضجة؟
- ...لكن الأمر لا يستحق الاحتفال.
كما تعلمون، فإن إحدى أعظم متع حياتي
هي السماح للمفاجآت بالحدوث.
- هل تتذكر... هل تتذكر...
- يجب أن يكون كل شيء حفلة هذه الأيام.
...عندما كنت مقتنعاً
بأن زاك سيكون فتاة؟
- يجب أن يكون كل شيء حدثاً.
- أنت ببساطة لا تحب الحفلات.
لا. لا، أنت فقط تكره الاستمتاع.
- يُقام الآن حفل تخرج للأطفال في مرحلة ما قبل المدرسة.
- لا تشعر بالسعادة إلا عندما تكون تعيساً.
عمرك خمس سنوات. أنت لا تعرف شيئاً.
- اسمع، أنا... هل يمكننا فقط الاستمتاع به؟ حسناً؟
- لكن، كما تعلم، لديك الحفلة الكبيرة.
- حفلة كبيرة.
- لاري!
هل يمكننا فقط الاستمتاع به، حسناً؟
الأحمق!
أنا أستمتع بذلك. أنا أستمتع بذلك.
أنا أستمتع بذلك.
جوان.
- علينا أن نخبرهم.
- أعلم.
أعطني اليوم فقط.
سام، هل يمكنك إحضار البالونات؟
أجل، سمعتك.
سأحضر البالونات.
- لقد عدنا.
- مرحباً لاري، كيف حالك؟
- مرحباً. تبدين رائعة.
- لقد عدنا. آه، الزحام المروري، لا يُصدق...
- أهلاً، كيف حالك يا عزيزتي؟
- أوه، شكراً لكِ يا أمي.
- يا جدتي! يا جدتي
! - جدتي!
سررت برؤيتكم يا أعزائي.
هل نذهب لتناول بعض الكعك؟
- سام، البالونات.
- البالونات في يدي!
شكراً
لموافقتك على الاستضافة يا جدي.
- سيكون ولداً.
- كيف عرفت ذلك؟
لأنه منخفض جدًا. ولد.
سنحتفل قريباً بمرور 65 عاماً
على زواجنا. هل لديكم أي نصائح؟
إذا فجرت أحد تلك البالونات
فلن تعرف أبداً!
أوه! آه، نانا،
لقد وجدنا مجموعة من صورك القديمة
في القبو.
شكراً يا حبيبتي.
من ذاك؟
هل كان جدي في الجيش؟
لا يا عزيزتي. كان ذلك زوج جدتي
الأول الوسيم بشكل مبالغ فيه.
يا إلهي، إنه رجل أنيق.
لماذا تتركينه من أجل جدك؟
لا يا عزيزتي.
كان لوك جندياً
، وقد مات في الحرب.
لار، لقد كنت محظوظاً جداً
يا صديقي.
أراهن أنه كان سيكون أباً صالحاً.
ليست هذه هي الطريقة التي تعمل بها البيولوجيا.
لار؟
مهلاً، إنه يمزح.
اصمت يا زاك.
- لاري، هل أنت بخير؟
- أبي؟
- لاري! لاري!
لاري!
أظن أنك لم تكن تتوقع ذلك؟
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟ أين جوان؟
سيداتي وسادتي،
لقد وصلنا الآن إلى مفترق الطرق.
يرجى النزول من القطار
حيث يكمن مصيرك الأبدي في المستقبل.
لا أتذكر أنني اشتريت تذكرة قطار.
حسناً، أعتقد أن
العملية الجراحية لم تسر على ما يرام.
انتبه لخطواتك.
الشعور بالارتباك أمر طبيعي.
الموتى الجدد القادمون من أمريكا الشمالية،
والذين وصلوا إلى المفترق 301.
ما الذي يجري؟
يا رجل! كل متعة العصور الوسطى
بدون أي من أمراض الجذام. هيا بنا.
هل تريد الاحتفال؟
احتفل طوال الليل، احتفل إلى الأبد.
أهلاً يا صديقي. سررت برؤيتك.
لا بد أنك جديد هنا.
- أين أنا؟
- جيسيكا؟
لم يتواصل بعد.
جيسيكا؟
- ما هذا؟
- سيصلك جهاز التكييف الخاص بك قريباً.
- أهلاً بك يا ساندرو. اتبعني.
- مرحباً. هل يمكنك مساعدتي؟ أنا--
سيصلك جهاز التكييف الخاص بك قريباً.
- هل أنت مكيف هواء؟
- نعم، لكنني لست مكيف الهواء الخاص بك.
- تعالي.
- جيسيكا؟
النداء الأخير
لعالم دينجل، 174.
مرحباً. هل تعمل هنا؟
لا يا عزيزتي، أنا هنا من أجل صحتي.
اسمع.
أعتقد أنني اختُطفت.
لم يتم اختطافك.
حسنًا، أين عائلتي؟
أين جوان؟ أين أنا؟
أنت الآن عند التقاطع. سيكون مكيف الهواء الخاص بك...
سأكون معكم قريباً. أجل.
سيصل العدد التالي خلال 15 دقيقة.
آخر قطار من المحطة رقم 301،
سيغادر خلال خمس دقائق.
يا جيل، كل هذا ضجيج.
أعرفك يا جيل.
كل ما تريده هو صندوق من نبيذ شاردونيه
ومسبح.
أنا أحب نبيذ شاردونيه.
حسنًا، إذن لدي الخلود لك.
تمام.
أجل. حسناً.
مباشرة إلى الأمام.
أوه، آسف.
يا لكِ من حقيرة صغيرة.
همم... لاري كاتلر؟
هل يوجد هنا شخص يُدعى لاري كاتلر؟
- هذا أنا.
- لاري؟
- أوه! يا رجل، أنا آسف جدًا.
لقد أقنعوني تماماً.
من أنت؟
أنا آنا. أنا المكيف الخاص بك.
- ماذا يرمز إليه ذلك؟
- منسق حياتك الآخرة.
هذا ليس عملاً.
لقد رحلت يا لاري.
لا.
أنت ميت.
لا، لست كذلك. لقد ارتطم رأسي. و...
إنها فتاة.
امش معي.
أوه. حسناً، اسمع.
كنت أجلس مع عائلتي،
- ثم أنا، آه--
- مت.
لا، وأنا... مهما كان ما تحاول إثباته...
لا أشعر بألم. غريب.
انظر يا لاري.
كيف يحدث هذا؟
عندما تصل إلى هنا،
يعود جسمك إلى حالته الأكثر سعادة.
قد يكون في أي عمر.
ولهذا السبب يوجد الكثير
من الأولاد الذين يبلغون من العمر 10 سنوات،
لكن ليس هناك الكثير من المراهقين.
آه، اللعنة. جوان. جوان، زوجتي.
أحتاج... أحتاج للعودة.
يا لاري، انظر إلى الجانب المشرق.
على الأقل عاد قضيبك للعمل.
- مرحباً يا آنا.
- أنا…
كان قضيبِي يعمل دائماً.
لا داعي للشعور بالخجل هنا.
لقد رأينا كل شيء.
أجل. حسنًا، لو كنت ميتًا،
لا أهتم حقاً
بوظائف جهازي...
- قضيب.
- أوف.
لن أشعر بالحرج
أو الانزعاج منك الآن،
لأنه ليس من المفترض
أن تشعر بالانزعاج في الجنة.
أوه، إنهم يقولون لك أشياء غريبة
هناك.
لاري، ما هي الروح؟
أوه…
لا أعرف. أظن
أنها النسخة المثالية من نفسك.
لا، الأمر يتعلق بك أنت فقط.
لا، هذا غير صحيح.
إذا كنت تشعر بالانزعاج كثيراً في حياتك يا لاري،
فقد تشعر بالانزعاج كثيراً في مماتك.
هل كنت تشعر بالانزعاج كثيراً في حياتك يا لاري؟
اسمعوني. زوجتي
بحاجة ماسة إليّ الآن.
أنا آسف. الأمر لا يسير بهذه الطريقة.
استيقظ يا لاري. استيقظ. استيقظ.
هيا يا صديقي. هيا.
ما هذا بحق الجحيم؟
لو كنت تحلم،
لما شعرت بهذا الألم.
لم أشعر بذلك.
كما تعلمون، عادةً ما تشعرون أنتم أيها الرجال الكبار
بالبهجة حيال موضوع القضيب برمته.
اسمعوني، أنا بحاجة للتحدث إلى الله، حسناً؟
هذا ما أريده.
- أريد التحدث مع الرجل المهم.
- حسنًا، إذًا أنت واحد منهم.
لا أعرف لماذا لم تقل ذلك
منذ البداية.
لدينا الكثير من الخلود.
ما أنت، من العهد الجديد، أم
من العهد القديم؟ هندوسي، أم بوذي؟
- اختر ما يناسبك.
- انتظر لحظة. أليس الله موجوداً؟
لا أعرف. لكن اسمع،
بعد مرور مئتي عام
في إحدى هذه الأبديات،
لن تلاحظ الفرق حتى.
لمن تعمل؟
أنا أعمل لدى فرانك.
حسنًا، إذًا، لمن يعمل فرانك؟
فرانك يعمل لدى توم.
لماذا - لماذا يهم هذا الأمر أصلاً؟ هيا.
ليس لدينا وقت.
لدي عملاء آخرون يا لاري، من فضلك.
حسنًا.
أعتذر عن افتراض أن الجنة
ستبدو أقل شبهاً بالحياة.
هذه ليست جنة.
هذا مجرد انتقال قصير
بين الحياة والأبدية.
أوه، لقد كسبت حياة
تستحق الخلود.
- هل لدي؟
- إنه مجرد شيء نقوله.
الجميع يحصل على الخلود.
الجيد والسيئ والقبيح.
إذن كل تلك الأشياء المتعلقة بـ "عيش حياة جيدة" هي
مجرد هراء؟
أخشى ذلك.
هارب من الباب الأحمر.
- ابتعد عني!
- لا تتدخل.
- أوه، هذا؟ لا تقلق بشأن ذلك.
- ابتعد!
فقط لا تركض عبر أي أبواب حمراء.
لا أستطيع العودة. لا أستطيع فعل ذلك بعد الآن.
تعال إلى هنا. تعال...
- ابتعد عني.
- لاري، هيا بنا. هيا بنا.
النداء الأخير لعالم جبال الألب، 234.
إذن هذا هو المكان الذي سأقيم فيه، أليس كذلك؟
في الوقت الحالي، إلى أن تختار
الخلود المناسب لك.
لكننا سنتطرق إلى كل ذلك لاحقاً.
- أعتقد أن الوقت مناسب الآن. أنا ميت.
- ها قد انتهى الأمر. قبول.
لدينا بعض ملابسك المفضلة
في الخزانة،
في حال رغبت في الاطلاع عليه.
آنا؟
ألم تشهد أيرلندا في أربعينيات القرن التاسع عشر مجاعة
مدمرة ناجمة عن آفة تصيب البطاطس؟
وهل يقوم البريطانيون بتصدير
جميع أطعمتهم الأخرى؟
حسناً، ليس هنا.
هل سبق لك أن تمنيت أن تكون قائدًا لـ...
هل تكره الملابس،
لكنك تحتاجها لتشعر بالدفء؟
حسناً، هنا في الولاية الطبيعية 454،
يكون الجو دافئاً دائماً عند 72 درجة.
أوه، تبدو رائعاً يا جيم.
إنه يبذل جهدًا كبيرًا في القلب.
شفط، اللعنة!
- لقد فقدناه.
- لكنك وجدتني.
إذا تعرضت لوفاة عنيفة،
يرجى التواصل
مع مستشارينا المختصين بالحياة الآخرة.
كما تعلم،
لقد قمتُ، همم، بتجربة في الجامعة.
أهلاً.
وقتٌ مُربك، أليس كذلك؟
نعم، في الواقع.
أوه. آسف، أنا... أنا متزوج.
ماذا لو أخبرتك؟
بإمكاني أن أضمن لك مكاناً
في أحلك لحظات الأبدية...
مارج. أنتِ تعرفين السياسة.
ممنوع البيع في البار.
شيء قوي، من فضلك.
اليوم الأول؟
إذن ما أنت، هل أنت
ملاك أم شيء من هذا القبيل؟
أوه، لا، لا.
أنا نادل.
يا إلهي! هل عليّ أن أحصل على وظيفة؟
فقط إذا كنت ترغب في البقاء هنا.
إذن، ما الذي تفكر فيه بشأن
المكان الذي تريد الذهاب إليه من هنا؟
أوه.
لا أعرف... لا أعرف.
أعتقد أنه مكان مشمس بشاطئ.
لكن زوجتي لن يعجبها ذلك،
لذلك لا يمكنني البقاء لفترة طويلة.
هل تجاوز مكيف الهواء الخاص بك القواعد؟
لا، ولكن، همم، بدت مشغولة.
حسنًا. انظر، الأمر المهم
لا يمكن تغيير الأبدية
بعد اختيارك.
ممنوع زيارة العوالم الأبدية الأخرى، لا شيء على الإطلاق.
الأبدية هي الأبدية.
إنه للأبد.
ماذا لو لم ألتزم بالقواعد؟
ماذا سيفعلون بي، هل سيقتلونني مرة أخرى؟
من الناحية الفنية، لا يمكنهم قتلك مرة أخرى.
لكنك تخالف قاعدة،
إما أن تطيل إقامتك،
أو تحاول تغيير الأبدية،
سيرمونك في الفراغ.
هل هذا مثل الجحيم؟
أقرب ما يكون.
إنه مجرد سواد، إلى الأبد.
واحد…
زوجتي مصابة بالسرطان. إنه مرض عضال.
يؤسفني سماع ذلك.
أسوأ ما في الموت هو الشعور بالذنب
تجاه من تركتهم وراءك.
أعلم ذلك، وقد أخبرتها أنني
سأعتني بها دائماً.
والآن هي مريضة،
وتتعامل مع كل هذا.
اممم... هل يمكنني الحصول على خلاط مع ذلك؟
هذا أمر مقزز للغاية.
صباح الخير يا كسول.
صباح الخير يا حبيبتي.
بحق الجحيم؟
ما الذي يحدث؟ كيف دخلت إلى هنا؟
- لاري، ألا تتذكر؟
- أتذكر ماذا؟
لا، لم نفعل. أليس كذلك؟
لا، أنا أمزح فقط. لدي مفتاح.
- لماذا لديك مفتاح؟
- إنه ليس مهماً.
إذن، يبدو أنك قضيت
وقتاً ممتعاً الليلة الماضية.
أنا ميت. لا يعقل
أن يكون الصداع بعد السُكر أمراً وارداً.
أعرف ذلك، أليس كذلك؟
إنه مفهوم خاطئ شائع.
لدي سؤال.
هممم. أخبرني بذلك.
إذن، كل من يعمل هنا لا يريد
أن يذهب إلى مصيره الأبدي. لماذا؟
بعض الناس لم يتقبلوا الموت،
وبعض الناس ينتظرون
أحباءهم.
أوه.
والبعض الآخر لم يحسم أمره بعد،
وهؤلاء هم الأسوأ.
حسناً، لماذا بقيت؟
هذه قصة
لوقت آخر.
- همم.
- إذن، أخبرني.
إلى أين أنت ذاهب؟ هل قررت؟
لا. أنا... أنا بحاجة لمعرفة مكان جوان.
- همم.
- كيف يمكنني معرفة مدى قربها؟
لا، أنا آسف. الأمر لا يسير بهذه الطريقة.
لا أستطيع فعل ذلك.
إذن كل هذا الكلام عن النظر من الأعلى،
هو مجرد هراء؟
همم. هل أنت منزعج؟
- لا، لست منزعجاً.
- تبدو منزعجاً.
ماذا عن كل من ماتوا قبلي؟
أين والداي؟
كيف أراهم؟
بإمكانك بالتأكيد زيارة والديك.
لكنك تعلم، ستكون...
- أبقى مع والديّ إلى الأبد.
- إلى الأبد.
لهذا السبب ننصحك عادةً
بأن تفعل ما يحلو لك.
واعلموا فقط أن الجميع
يعيشون حياة جيدة للغاية.
أنت تعرف ما أعنيه؟
كما تعلمون، كانت جوان تفكر دائماً في الموت.
مفاجأة أخرى
تنتظرنا في الزاوية.
- ممم.
- وكانت تحب المفاجآت.
لكنها كانت أمينة مكتبة، أليس كذلك؟
نعم، قد يحبون المفاجآت أيضاً.
أوه.
إذا أردت الانتظار،
فماذا عليّ أن أفعل؟
هل تبحث عن وظيفة؟ هل تريد أن تصبح نادلًا؟
لا، تتمنى ذلك.
إنه عمل تنظيف.
- هل تعرفين كيف تغسلين الملابس؟
- نعم.
على الأقل الغرفة جميلة.
نعم. لكنه مخصص للعملاء.
إذا لم تتخذ قراراً،
فعليك الرحيل...
حسناً، قيل لي إنه لا يوجد جحيم.
- القبو.
- أوه.
الغرف
في الطابق السفلي أكثر عملية.
- هممم.
- يا إلهي، لقد ذهبت مباشرة إلى الجحيم.
يبدو أنك تكره الناس.
جرب عالم العزلة.
مرحباً. معذرةً…
هل تريد أن تصاب بنزلة برد خفيفة؟ وأنت؟
النداء الأخير لعالم رعاة البقر 167.
دخان، سيدي؟
قد يكون ذلك غداً.
أو ربما تستطيع الصمود لمدة
ستة أو سبعة أشهر أخرى؟
أعني، أعتقد أنني أستطيع أن
أرتب كل شيء لها.
ويمكنني، كما تعلمون، التأكد من
أن الأمر... كما تحبه هي،
يجعل المكان يشعر وكأنه منزل حقيقي.
لاري، هذا رومانسي للغاية.
- أعتقد أنه رومانسي بعض الشيء.
- إنه رومانسي للغاية.
- أستطيع أن أكون رومانسياً.
- أنا...
- لأني أعرف كيف تحب الأشياء.
- أنت تعرف.
أوه.
أعتقد حقاً أنك اخترت اختياراً موفقاً.
لن تندم على هذا يا لاري.
- مهلاً، مهلاً، هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
- نعم، بالتأكيد يمكنني ذلك.
هل يمكنكِ إيصال هذه الرسالة إلى جوان نيابةً عني؟
لا يمكن فعل ذلك. هذا مخالف للقواعد.
بالإضافة إلى ذلك، لماذا تحتاج إلى رسالة
وأنت تملكني؟
الحافلة رقم 239 على شاطئ الأرض،
تبدأ الصعود إليها الآن من البوابة رقم 12.
لقد كان من دواعي سروري العمل معك.
نعم.
الوداع.
عفوا. أوه.
آخ.
أطلق النار.
تمام.
انتبه لخطواتك.
الشعور بالارتباك أمر طبيعي.
جوان.
جوان!
انطلق! انطلق!
هذه زوجتي.
أجل. هيا يا صديقي.
- هكذا هو الطريق.
- أجل، حسناً. أجل، أجل.
هيا، هيا، هيا، هيا!
هيا.
تفضل.
الموتى الجدد القادمون من
أمريكا الشمالية، والذين وصلوا إلى المفترق 301.
أوه، معذرةً. معذرةً.
آسف، أين أنا؟
حسنًا، سيشرح لك مكيف الهواء كل شيء.
حسناً. حسناً.
كما تعلم، الأمر فقط...
يا عزيزتي، مكيف الهواء الخاص بكِ سيشرح كل شيء.
هذا يبدو جميلاً.
إذهب! إذهب! إذهب.
- لاري!
- جوان.
- حبيبتي. آه، حبيبتي.
- يا إلهي.
اشتقت إليك كثيراً.
- مرحباً. أوه. يا إلهي.
- واو، انظر إليك. واو. أنا أحب هذا.
كنتُ، آه، كنتُ في السرير، ثم...
ظننتُ أنني أتيتُ للتو من...
- يا حبيبتي، تبدين رائعة.
- ...قطار.
- أوه! في كل مرة!
- آخ! آخ!
يا إلهي، في كل مرة يا لاري.
لقد قلت لك أن تخفف من تناول المعجنات.
- لكنك... لا، لا، أنت لا تستمع أبدًا.
- أعرف، أعرف.
أوه، توقف عن الابتسام.
- جو؟
- نعم.
اسمعي يا عزيزتي، لديّ أخبار صادمة.
- أنت ميت.
- أنا ميت.
أجل. كيف عرفت؟
أعني…
استغرق الأمر منه وقتاً طويلاً ليكتشف ذلك.
- ليس للأبد.
- أجل، للأبد.
- لا.
- إذن أنتِ جوان الشهيرة.
حسناً يا لاري. أحسنت اختيار شريك حياتك.
- أجل.
- إذن، ماذا الآن؟
أجل، الآن، إذن...
هل كان سرطانًا؟
هل أبعدك ذلك عن العالم؟
إذن، من أنت؟
حسناً يا عزيزتي. اسمعي،
الآن سنحظى أخيراً بتلك العطلة.
وببساطة، يمكننا الذهاب إلى
أي مكان نريده، ولكن هذا كل شيء.
الأمر هنا أشبه بإجراء لمرة واحدة فقط.
إنهم صارمون جداً في هذا الشأن.
وإذا أردت الذهاب
إلى الجبال، يمكننا ذلك.
لأن الثلج والبرد لن
يقتلاك الآن، لأنك ميت.
- ابتعد عن موكلي.
- أنا لست بالقرب من موكلك.
- ابتعد.
- اصمت.
لقد انتظرت هذه الفرصة الذهبية
لمدة 67 عاماً.
- أوه، لار؟
- مرحباً.
- معذرةً. معذرةً.
- أنا آسف جدًا بشأنها.
من هو الذي؟
أنا ريان.
أنا منسق شؤون الحياة الآخرة الخاص بك.
نعم.
أعلم أن هذا قد يكون
أمراً مربكاً للغاية.
المعلومات كثيرة ويصعب استيعابها،
لذا أنصح بشدة بـ...
...يأخذ نفساً عميقاً،
و... [يزفر بعمق] ...يخرج.
تنفس فقط.
أوه. مرحباً. ما الأمر يا رجل؟
كان هذا، يعني، النادل الخاص بي.
أعتقد أنني نسيت دفع الفاتورة.
لم أكن أعلم بوجود فاتورة.
لم يعطني أحد أي مال.
مستحيل.
معذرةً، نسيت أن أسألك عن اسمك.
ما اسمك مرة أخرى؟
أنا لوك.
هذا لوك. إنه نادل البار الخاص بي.
جوان.
أوه، لا.
لم أحلم بكِ بهذه الوضوح من قبل.
أنتِ تماماً كما تخيلتكِ في أحلامي.
يا إلهي. حظ سيء يا لاري.
لا، كان لدى لوك شارب.
أجل، حسناً، جواني كرهت ذلك.
لذلك أقوم بحلق شعري كل صباح
على أمل أن تظهر.
- يا إلهي.
- يا له من أمر رومانسي.
وقد فعلت ذلك.
حسناً يا عزيزتي.
- حسناً.
- أوه.
- ماذا تفعل؟
- لاري؟
- حسناً يا عزيزتي.
- أنا…
- هيا بنا.
- أوه.
- من هذا الرجل؟
- الزوج الثاني.
- أفضل زوجي الحالي.
- زوجي الحالي.
- أوه.
- جواني، هل أنتِ بخير؟
يا إلهي.
يا عزيزتي، لقد كان الأمر صعباً عليّ أيضاً.
حسناً. يجب أن أصرّ على أن أشرح
بالضبط ما يحدث لعميلي.
من الواضح أنها أمام
قرار "صعب" للغاية.
- حسنًا. أوه، هذا...
- هيا.
- يا إلهي، إنه هنا حقاً.
- وهو جذاب للغاية.
هل هو أطول؟
إذن عندما قلت إنك تنتظر...
كنت أستحضر صورتها في ذهني كل يوم.
ظننت أنني قمت بعمل جيد،
لكنها أكثر جمالاً مما أتذكر.
حسناً. هذا كلام منطقي يا لوك.
كنتَ نادل البار الخاص بي.
همم؟
لا. لا. لا.
- همم، لا.
- يا إلهي، لقد بدا صغيراً جداً.
هذا ما يجب أن يفي بالغرض.
هل كان دائماً بهذا العمر الصغير؟
هذا كثيرٌ جداً لاستيعابه.
حب حياتك ينتظرك منذ 67 عاماً.
ولاري.
لاري هو زوجي.
- واحد من اثنين.
- نعم.
أوه، هذا جميل.
ستشعر بتحسن كبير بعد أن تخلع
تلك الملابس الكئيبة.
آه. أوه. أوه.
نعم، هذا جميل.
هذا... أوه، إنه صغير جداً.
أوه، إنه صغير جدًا. أوه، لا أعرف...
متى ستصلين يا عزيزتي؟
- أوه.
- كيف يبدو الوضع؟
وماذا في ذلك…
ماذا يفترض بي أن أفعل، هاه؟
أحتاج منك أن تخبرني...
ماذا أفعل.
أوه، عزيزتي. حسناً. لقد قرأت ملفك.
وأنت ذكي،
شغوف، وحاسم.
أوه. أنا كذلك؟
لدي ثقة كاملة بأنك
ستختار الخلود الصحيح...
- أجل.
- ...والشخص المناسب لقضاء الوقت معه.
- ممم.
- أنت ستفي بالغرض.
لماذا نفعل ذلك؟
هل كنت تنتظر شخصاً ما، أم...
هل كنت كذلك؟
أوه…
يا إلهي يا لوك،
يا لها من مفاجأة!
ما هذا بحق الجحيم يا ريس؟
إنه ريان،
وقد كان ريان هو من يقدم البرنامج خلال النصف ساعة الماضية.
- أجل.
- تبدين رائعة.
نعم، أنا متزوج.
- له.
- للاري.
ويبدو لاري لطيفاً.
انظري يا جوان، لا بد أنكِ فكرتِ
أو تمنيتِ أن يحدث هذا؟
حسنًا، أعني، أجل. أجل، أجل.
كما تعلم، لقد تخيلت ذلك.
عظيم.
أهلاً.
- سأترككم يا أطفال وشأنكم.
- أوه.
أهلاً.
هل قرأت ملفي أصلاً؟
أنت بالنسبة لي أكثر من مجرد كلمات على صفحة
يا صديقي. لم تذكر ذلك حتى.
أجل، حسناً، كان لدي الكثير من الأمور التي تشغل بالي.
لقد مت للتو.
لذا، أنا آسف لأنني نسيت أن أذكر
أن طليق زوجتي قد يكون موجوداً في الجوار.
من الناحية الفنية،
لا أعتقد أنه يمكننا أن نطلق عليه اسم حبيبها السابق.
ربما الزوج الأول، لكن ليس الزوج السابق.
لا، لن أتصل به...
لن أناديه بذلك أبداً.
حسنًا. أنا فقط أحاول توقع
ما سيقوله رايان. لدينا تاريخ مشترك.
رائع. أي نوع من التاريخ؟
- كان الأمر جنسياً.
- بالطبع كان كذلك.
هل تعلم كم عدد الأشخاص الذين أرادوا هذه القضية؟
عدد كبير جداً.
حقًا؟
رجل انتظر نصف قرن
من أجل حبه؟ آه!
هذا أمر محزن نوعاً ما إذا فكرت فيه.
هل تعتقد حقاً
أن جوان ستفكر في الأمر بهذه الطريقة؟
- لا أعرف.
- لا بأس.
أنا متأكد من أنهم امتلكوا واحدة من هذه من قبل.
يعني، أنا لا أعرف شيئاً عن ذلك.
لم يسبق لي أن مررت به.
لكنني أراهن أن هناك عملية ما.
- إنه يشبه مونتغمري كليفت.
- أوف!
يا إلهي،
كنت أقول هذا الكلام قبل أيام قليلة.
مونتغمري كليفت. إنه وسيم للغاية.
- لوك وسيم للغاية.
- أنت لا تساعد.
أنا آسف، لكن هذا هو الواقع.
لوك وسيم.
عيناه أزرق من زرقة المحيط.
لديه رواية أفضل.
لا، ليس كذلك.
لدي رواية أفضل.
تزوجتها لمدة 65 عاماً
وأنجبت لها أطفالاً.
بالضبط. نعتمد هذا. إنه خيار قوي.
لا شيء أقوى
من الابتزاز العاطفي.
- صحيح؟
- أحسنت.
إذن... كيف حالك؟
جيد. نعم.
حسنًا، أعني، لقد كنت ميتًا بشكل واضح،
ولكن، كما تعلم، هذا جيد.
- حسناً، تبدو جيداً.
- نعم.
أعني، كما تعلم، أنت دائماً...
كنت دائماً تبدو...
- كنت تبدو دائمًا أنيقًا.
- أوه، أجل. هذا كلامك أنت، أليس كذلك؟
أوه. أوه.
أوه.
أجل، أنا، آه...
انظر. لا أعرف ماذا أقول.
إنه...
حسناً، كان لدي وقت طويل
لأفكر فيما سأقوله.
- أوه.
- أعني، لقد كان لدي وقت طويل جداً.
و؟
ولا أستطيع التفكير في أي شيء.
أوه.
تحذير. الرمز سبعة أربعة.
- الرمز سبعة أربعة.
- أوه! أوه.
- أعين على الهدف.
- ما هذا بحق الجحيم؟
غاري.
مرحباً يا لوك، هل ستعمل الليلة؟
ليس الليلة. الليلة ليلة راحة.
انتظر. هل هذا...
ممم.
جوان؟ لا!
- لا. لا، من فضلك.
- حركه!
لا أستطيع النظر إلى
لوحة أخرى لعينة.
- إنه ممل للغاية.
- حسناً.
- حسنًا، من الأفضل أن أذهب.
- لا!
- لكن، مهلاً، أنتِ امرأة محظوظة.
- همم؟
غاري!
- أوه.
- همم.
- حركه. لقد سئمت من هذا الهراء.
- لا، أرجوك!
ادخل هنا الآن!
أوف.
متحف العالم هو الأسوأ!
يا إلهي.
ماذا... ماذا فعل؟
أوه، لقد حاول الهروب من خلوده.
بمجرد أن تختار،
لا يمكنك العودة إلى هنا.
عليك أن تفعل ذلك بشكل صحيح.
- أوه، هذا ضغط كبير.
- نعم، إنه كذلك.
انظر. لقد تذكرت
ما كنت أريد أن أقوله لك أولاً.
ماذا؟
أحبك.
أوه.
هذا... هذه بداية جيدة.
نعم.
اسمع، أعلم أن هذا صعب عليك،
لكنني اشتقت إليك.
كنت أفكر فيك كل يوم.
لم يمر يوم واحد
دون أن أفكر فيك.
أجل. كما تعلم، أنا...
أردتُ أن تكون سعيداً.
كنت أريدك أن تعيش حياة طبيعية.
- نعم؟
- نعم، بالطبع.
لكنني انتظرت.
كما تعلم، انتظرت لأنني أردت
أن تتاح لنا فرصة الحصول على واحدة أيضاً.
أوه.
سأتقيأ.
- هل أنت بخير؟
- يا إلهي. لماذا يمكن أن تمرض هنا؟
- انطلق.
- أوه.
- هل أنت بخير؟
- أوه، لوك؟ لوك، من فضلك.
أحتاج إلى التفكير.
تمام؟
أوه.
تمام.
لوك؟
أوه.
تمام.
- مرحباً يا عزيزتي.
- أوه، لاري.
أعلم أن هذا كثير، لكن لا تقلق.
لقد قمت بالبحث اللازم.
وهذه بعض الخيارات الجيدة جدًا.
عذراً، ما هي الخيارات المتاحة؟
نعم، إلى الأبد.
ماذا؟
واو. تبدين رائعة حقاً.
- الشعر الطويل يليق بكِ. أحبه.
- أوه.
ماذا؟
أوه. كل شيء يعمل هنا.
أوه، لاري.
- ماذا تقصد يا "لاري"؟
- حسناً، الأمر معقد.
كنا معاً قبل أسبوع.
أجل، حسناً، لقد حدث الكثير في أسبوع.
لقد متّ، وماتت كارين. ومتّ أنا.
لقد التقيت للتو
بزوجيّ المتوفيين.
وتعلمت أن لدي أسبوعاً واحداً فقط
لأختار أين سأقضي الأبدية.
كارين أخيراً تغلبت على مرضها.
إنه أسبوع مهم لأوكديل.
أوه.
يا.
- أعرف ما سيجعلك تشعر بتحسن.
- أوه، ماذا؟
القرفصاء.
يا يسوع المسيح.
جربها فقط.
- حسناً. تمام.
- أقول لك.
- هيا بنا. انطلق.
- حسناً، لا بأس.
يذهب.
نعم.
- واو.
- أعرف، صحيح؟
- لقد وصلتُ إلى الحضيض هناك.
- لقد وصلتَ إلى الحضيض هناك فعلاً.
أجل. أعرف. إنه شعور رائع.
لقد كنت أقوم بالعديد من الأشياء.
- أوه. تبدو جيداً.
- أجل.
- تبدو جيداً.
- أعلم. شكراً. شكراً.
- حلّها.
- أفتقد هذه الأرداف.
- هوو!
- يا إلهي.
نعم، انظر إلى هذا. انظر إلى هذا.
أوه. كنت محقاً.
هذا، همم، جعلني أشعر بتحسن.
كنت أعرف ذلك.
أوه.
هل تمزح معي؟
- لاري!
- إنه كثير من الملح.
أحتاج... أحتاج إلى وقت.
حسناً؟ أنا…
أنا فقط... أحتاج إلى تصفية ذهني.
حسناً. معك حق. أنا أتصرف بقلة حساسية.
ويمكننا التحدث عن ذلك في الصباح.
- شكراً لك.
- حسناً.
- هذا غباءٌ محض.
- هل تمزح معي؟
ماذا تفعل؟
سأذهب إلى النوم.
أنا متعب أيضاً.
كان يوماً طويلاً بالنسبة لي.
أوه.
أوه، لاري.
تذكر،
لم تعد الاختلافات الجيوسياسية مهمة.
أنت ميت.
معذرةً يا صديقي، لكن أيامك السبعة قد انتهت.
يا إلهي!
يا إلهي! بالله عليك! يا للهول!
هل أنت متأكد أنك لست متديناً؟
مهلاً، مهلاً، مهلاً. هل هو هنا؟
أجل، هو كذلك. لكن الأمر محزن في الحقيقة.
لا، إنه... إنه المفضل لدى جو.
- هو؟
- نعم. إنها تحبه.
- حقاً؟
- إنه الأفضل.
حسناً، لا بأس.
هل تعرفه؟
أجل، بالطبع أعرفه.
هل سيقدم لك معروفاً؟
مع من تتحدث؟
أنا. واضح، بديهي.
- لكنك متأكد؟ هو؟
- نعم.
تمام.
يا للعجب! انظر إلى هذا.
سرير فردي. هذا جميل، أليس كذلك؟
لقد حصلنا هنا على مطبخ صغير.
مفيد.
لنرى ما يوجد في تلك الثلاجة.
يا إلهي.
أنت محظوظ.
الحمص.
أتعرف ماذا؟ لا بأس.
حلّ هذه المشكلة من أجلي،
وسأغادر من هنا في لمح البصر.
- أوه، أنا أحب ذلك.
- هذا سينقذه.
أعجبني ذلك. أنت مركز.
- التركيز على الهدف.
- ما هذه الرائحة؟
- إنه حمص.
- لا، ليس كذلك.
أنا…
حسنًا.
هل فكرت يوماً أن ألمانيا في ثلاثينيات القرن العشرين كانت ستكون
رائعة لولا وجود النازيين؟
حسناً، لا داعي للتفكير أكثر.
أوه.
أرجو أن يكون قهوة.
حسناً. أرجو أن يكون قهوة.
أوه، لاري.
أعلم، أعلم،
لكن لدي مفاجأة لك.
لا، لا، لا.
في الحقيقة، أنا بحاجة إلى تقليل المفاجآت.
يعني، يعني، ما في أي مفاجآت.
جوان، أعدكِ أنكِ ستحبين هذا.
أنت تثق بي، أليس كذلك؟
أجل. حسناً.
نعم.
إنها تثق بي.
سيصل العدد التالي خلال 15 دقيقة.
تبدين رائعة.
- شكراً يا حبيبتي.
- أجل.
هل أنت متحمس؟
- بالتأكيد.
- هل لديك أي فكرة عما يمكن أن يكون؟
لا.
- هيا بنا. أجل.
- يا له من أمر لطيف. انظر إليك.
هذا لك.
أحتاج إلى القليل من الفقاعات.
أوه. هذا، اممم...
نعم، هذا لطيف.
ماذا؟ أوه، لا. ليس هذا هو الأمر.
يا إلهي.
أضواء!
انظر.
انظر. انظر إلى الأعلى.
- عزيزتي، هل هذا... انتظر، لاري.
- أجل.
♪ كل شخص يحب شخصاً ما في وقت ما ♪
- ماذا قلت لك؟ ماذا قلت لك؟
- يا إلهي!
هذا هو الرجل المناسب.
♪ يقع الجميع في الحب بطريقة أو بأخرى ♪
- أعرف.
- يا إلهي.
- هذا من أجل جوان.
- هل أحسنت صنعاً أم ماذا؟
- لقد فعلت ذلك حقاً. لقد أبليت بلاءً حسناً.
- ألم أقل لك؟
صوته رائع.
♪ وقتي… ♪
- آه، إنه يبدو رائعاً.
- يا إلهي. إنه كذلك حقاً.
♪ …هو الآن ♪
حسناً، لا بأس.
- أظن أنه ما زال يحب الشرب.
- أجل.
- أو ربما يكون قد صدئ قليلاً، كما تعلم.
- لا يزال من أجل جيل.
- جوان!
♪ يقع في الحب بطريقة ما ♪
♪ شيء ما في قلبي يردد ♪
حافظوا على تماسككم.
- لاري، هل أنت متأكد أن هذا دين مارتن؟
- لا أعرف.
♪ …هنا ♪
يا للقرف.
- سأعود حالا.
- حسناً.
آنا، من هذا بحق الجحيم؟
هذا ليس دين مارتن.
- مرحباً يا حبيبتي.
- بالطبع لا. إنه ريتشارد جونسون.
- أوه، لا. لا.
- حتى منتحلو شخصيات المشاهير يموتون يا لاري.
- لماذا لم تخبرني؟
- ظننت أنك تعرف.
لقد استغربت من تكرارك عبارة
"هذا هو المفضل لدى جواني".
قلتُ: "ريتشارد؟
ريتشارد هو المفضل لدى جواني؟"
كنت تعلم أن هذا ليس ما قصدته.
حسناً، الآن بعد أن قلت ذلك بصوت عالٍ،
أدركت أنه لا معنى له.
- أرجوكِ. أنا أشعر بالوحدة الشديدة يا حبيبتي.
- أوه.
كما أنه يعاني من مشكلة إدمان كحول خطيرة،
وقد نسيت أن أذكر ذلك لك.
وهذا خطأي.
- هذا خطأك.
- هممم. هممم.
لا أستطيع أن أتخيل سيناريو
كان من الممكن أن تسوء فيه الأمور أكثر من ذلك.
ساعدوا أولد بلو آيز
في التخلص من كدماته القديمة، أليس كذلك؟
- لا، لا، لا.
- يا إلهي…
أوه. مرحباً يا لوك.
- كان صاحب العيون الزرقاء هو فرانك.
- أنت الرجل يا لوك!
- لقد ازداد الأمر سوءًا. لقد ازداد الأمر سوءًا.
- أوه.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
- نعم؟
- نعم، شكراً. معذرةً.
أنا ممتن لأنك كنت تمر.
في الحقيقة، كنتُ... اممم...
- كنتَ... لا. أوه، لا.
- حسنًا، كنتُ هنا لأن...
لوك، أعدها إلى الغرفة
لأخذ حمام ساخن.
حسنًا، نعم. أعتقد أننا فهمنا الأمر.
لا أعرف ماذا كان يفعل ذلك الرجل.
ولماذا أنت ذاهب؟
- ما بك؟
- أعرف. أنا أحاول.
ظننتُ أنه دين مارتن الحقيقي.
أقسم بالله.
- ما مشكلتك؟
- توقف! توقف عن ذلك!
أنتما الاثنان، تعالا معي.
لا. لا، لا، لا، لا، لا، لا.
أنتما الاثنان... ابقيا هنا.
معذرةً يا جماعة. معذرةً.
اعذرني.
أنت معفى.
كما تعلم، كان بإمكاني التعامل مع ذلك بنفسي.
نعم.
نعم نعم.
كما تعلم، كان جدي يعاني من مشاكل نفسية.
وربما يتخطى الأمر جيلاً واحداً.
لأنه من المستحيل أن يكون هذا حقيقياً.
كيف يمكن أن يكون هذا حقيقياً؟
يا إلهي.
هل هذا هو الجحيم؟
- من الناحية الفنية، الجحيم يفعل--
- لا، لا! لم أقل يتكلم.
هل سبق لك أن عرفت هذا المكان؟
لا، الأمر يزداد تعقيداً.
لا داعي للقلق.
كل شيء على ما يرام.
أعطني هاتفك. فقط أعطني إياه.
مرحباً يا عزيزتي. إذن نحن نتحدث
عن تجاوز القواعد قليلاً.
- كانت فكرتي.
أخذت فكرته
وطورتها. أنا بصدد وضع خطة.
أوه، الأمر يتعلق بالسيطرة؟
أجل. أجل.
أوه.
- إذن؟
- أخبار سارة.
- لقد تحدثت إلى فرانك، وبشكل أساسي--
- في الواقع، لقد تحدثت إلى فرانك.
المهم هو أن أحدهم تحدث إلى فرانك.
ثم تحدثوا إلى توم،
ثم تحدثوا إلى رجل في أعلى الهرم.
- الرجل الضخم.
- كيفن.
وقد تمت الموافقة على خطتك.
آنا، فقط أخبرينا بالخطة.
- حسنًا، آسف. هذا متوقع جدًا...
- هذا هو المعتاد هنا...
آنا. أنتِ آنا؟
- لا.
- حسناً.
لذا عادةً عندما تصل إلى هنا،
لك الخيار في الخلود،
وهذا كل شيء. بينغ، بانغ، بوم.
ومع ذلك، في هذه الظروف الفريدة،
تمت الموافقة على حصولك على تأشيرة خاصة.
سيُسمح لجوان
بزيارتين إلى الأبدية.
- واحد مع كل واحد من أزواجها السابقين.
- هممم.
- ثم ماذا؟
- وبعد ذلك ستقرر هي.
بينكما أنتما الاثنين.
يبدو الأمر وكأنه
سيناريو شديد الضغط.
حسنًا. يمكنكم جميعًا
اختيار نفس الخلود
ثمّ نستنتج الأمر من هناك.
لكن حينها ستبقون
في نفس المكان معاً إلى الأبد.
أوه، قد ينجح ذلك.
- لا، لا.
- لقد انتهيت…
لقد سئمت من هذا الرجل الذي يتسلل
في الظلال.
- يتسلل في الظلال؟
- يتربص.
- تتسكع؟
- أجل. أنت متسكع يا صديقي.
وأنت تنتظر إلى ما بعد ذلك لتُفسد
نصف قرن من الزواج.
حسنًا، أنا آسف
لأنني متُّ وأنا أدافع عن بلدنا.
- كانت كوريا يا صديقي. اهدأ.
- ماذا قلت لي؟
لم تقتحموا شواطئ
نورماندي بالضبط، أليس كذلك؟
- ماذا... ماذا تفعل؟
- لقد ذهبت إلى هناك.
مهلاً! مهلاً! توقف!
- اضربه أنت أيضاً يا لاري.
- توقف!
- سأضربك بيدي العاريتين.
- نعم يا لوك!
توقف عن ذلك! حسناً؟
هذا ما نفعله!
إذن، فقط...
ألقِ قطعة نقدية وقرر من سيبدأ أولاً.
لا.
لن أقبل أن يواعد رجل آخر
زوجتي.
ربما كان عليك التفكير في ذلك
قبل أن تتزوج زوجة رجل آخر.
يا أولاد!
من سيبدأ أولاً؟
لدي عملة معدنية.
يا للقرف.
- هل هذا معجنات بريتزل؟
- لا.
- يا إلهي.
- ما زلت تأكل المعجنات المالحة.
- أجل. اهدأ.
- هيا بنا.
صورة أم كتابة؟
رؤوس.
المحطة التالية
هي ماونتن وورلد 312.
أوه.
- ماذا؟
- أنا فقط...
نسيت كم أنت وسيم.
كنا زوجين جذابين.
هيا يا جماعة...
افترض الجميع
أنك حملتني منك واضطررت للزواج مني.
لا، لا. أمي كانت...
كانت منزعجة للغاية
عندما أخبرتها أنني لست كذلك،
لأنها...
حسناً، لقد كانت تتوق بشدة إلى أحفاد جذابين.
ليس الأمر أن أطفالي قبيحون.
أنا متأكد من أنها مثيرة.
لا يهمني ذلك.
لم أفترض ذلك.
أجل. لأني لستُ...
لستُ من مُحبي الشباب الوسيمين.
لا، أنا أيضاً لست منجذباً للأطفال الوسيمين.
نعم.
أنا لا أحب الأطفال.
جيد.
هذا جيد.
أتذكر أن السماء كانت أكثر زرقة.
أوه.
هل كان لونه دائماً بهذا اللون؟
أوه، أجل. تقريبًا.
هل تلك السحابة تتحرك؟
نعم.
إنهم يتحركون.
هل هو كما تخيلته؟
إنه مثالي.
يا إلهي. أوه. حسناً.
تمام.
لا يمكن الموت مرتين.
لا يمكنك أن تموت مرتين.
تمام.
هل هذا جيد؟
ممم.
- نعم
نعم؟
لا، لم نكن نعرف
أين نضع أيًا من القمامة.
ولذلك لم نكن نعلم أن لديهم مكاناً
لا تصل إليه الدببة.
الجو بارد. هل كان الجو بارداً هكذا دائماً؟
انها بارده.
دعنا نأخذك
إلى مكان لطيف ودافئ، أليس كذلك؟
ممم.
لا يعجبني كيف يتجول لوك
ويخبر الناس أنه مات في الحرب.
لاري، الرجل مات في الحرب.
لا، أعرف، لكن الأمر يتعلق بطريقة نطقه لها.
"الحرب"، وكأنها واحدة من تلك الحروب الرائعة.
حسناً، أعتقد أنه يجب علينا التوقف عن الجدال
حول بطولته الواضحة.
لأنني لا أعتقد
أن هذه هي أقوى نقاط هجومنا.
المشكلة هي
أن لوك كان دائماً مجرد ذكرى.
الآن، لا أعرف
كيف يمكنك منافسة الذاكرة.
كل ما نحن عليه هو مجموعة من الذكريات.
هذا أمر محبط. لا يعجبني هذا.
لكن المهم هو أنك ستضطر
إلى تذكيرها
لماذا وقعت في حبك
في المقام الأول.
بصدق…
لا أعرف لماذا وقعت في حبي.
ممم.
حسناً، عليك
أن تجد حلاً لذلك. وبسرعة.
هناك شخص هنا يجب أن أجده.
حسناً. الآن بدأنا الطبخ.
الآن بدأنا الطبخ.
ستحب حفيدتي الكبرى شارلوت هذا المكان.
إنها مغامرة صغيرة.
أظن أن والدتها كانت كذلك
أيضاً.
- آسف.
- لا بأس.
أنا متأكدة من أنها تفتقدك.
هل هذا مقبول؟ كما تعلم، الحديث عن...
- هممم. أجل.
- حسناً.
- ألا تغضب مني؟
- على ماذا؟
إنها مجرد... سبعة وستون عاماً، كما تعلم؟
تزوجت مرة أخرى بعد عامين،
بينما انتظرت أنت 67 عاماً.
سبعة وستون عاماً. يا للعجب!
ممم.
نعم.
عندما يكون مصير الأبدية على المحك،
فإن انتظار عمر واحد يبدو وكأنه لا شيء.
يا يسوع، أنت كاملٌ جداً.
أنا لست مثالياً.
أوه، هذا ما يقوله الأشخاص المثاليون.
حسنًا. أكره سماع أخبار أطفالك.
وأحفادك
والأطفال الذين أنجبوهم، حسناً؟
أعني، أنا لا أكرههم.
تمام.
لكن يؤلمني أنني لم أتمكن
من قضاء كل ذلك معك.
أنا سعيد لأنك حصلت عليه.
أنا سعيد لأنك عشت حياة سعيدة.
كنت سأذهب إلى الميناء
أنتظر عودتك.
مشاهدة جميع الجنود وهم يتدفقون
إلى الشاطئ،
لأنني أقنعت نفسي
بأنهم أخطأوا.
- أن تكوني من بينهم. و...
- جوان.
كنت أجلس وأراقب وأنتظر.
لذا أنا...
لقد انتظرتك يا لوك.
نعم.
همم.
يا.
تعال معي.
لو لم أكن ميتاً بالفعل،
لكنت قلقاً من أنك على وشك قتلي.
- هل تثق بي؟
- أوه، بالتأكيد.
تعال.
مرحباً، سيد فينويك.
فينويك فقط.
حسناً. لم نكن هنا من قبل.
فردي أم مشترك؟
- مشترك.
- لا تلمس المعروضات.
تذكر، المعروضات ليست حقيقية.
لا نتحمل أي مسؤولية
عن الصدمات النفسية.
أتمنى لكم استعادة الذكريات الجميلة.
هل أنت مستعد؟
لماذا؟
لكل أبدية واحدة.
نسميها أنفاق الأرشيف.
ماذا يعني هذا؟
لا أعرف.
لم أذهب إلى الأبدية من قبل.
يمكننا أن نكتشف ذلك معاً.
- مرحباً. ما اسمك؟
- أوه.
- أجل، أنتِ.
- أوه. أنا جوان.
نعم.
ما اسمك؟
- لوك.
- تشرفت بلقائك يا لوك.
- أوه، لوك.
- جوان اسم جميل.
لم أرك هنا من قبل.
أوه... حسناً،
لقد انتقلت للتو إلى المدينة.
على بُعد خطوات قليلة. بريار…
منحدر بريار؟
تعال.
- كنتُ متوترة للغاية. انظر إليّ.
- ليس هذا ما أقوله.
انظر إليك.
أوه.
جوان، أنا أحبك كثيراً.
تعال.
لا، لا.
لا يا لوك، هيا.
- أوه، نحن نبذل قصارى جهدنا، أليس كذلك؟
- مهلاً.
قف!
لا أريد أن أرى هذا.
أحبك.
أسوأ يوم في حياتي.
لوقا.
اشتقت إليك كثيراً.
نعم.
يجب أن نذهب.
لوك، من فضلك.
لا أتذكر هذا.
- لستَ بحاجة لرؤية هذا.
- ماذا يفعل عند رصيفنا؟
هل يمكننا الذهاب من فضلك؟
لو سمحت…
يا إلهي، يا لوك. أرجوك.
هل ستتزوجني؟
بالطبع.
لقد جعل موتها قضية شخصية.
إنه تصرف أناني، هذا ما هو عليه.
- إذا كنت تقول ذلك. من هي كارين إذن؟
- يا إلهي. إنها جارة.
أقدم عضو
في جمعية أصحاب المنازل في شارع أوكديل،
ولن تدعك تنسى ذلك.
كانت دائماً تترك هذه
الملاحظات اللاصقة الصغيرة على بابي.
- كانت امرأة سلبية عدوانية للغاية.
- حسنًا. ها نحن ذا. ها نحن ذا.
- أعطني بعض المساحة.
- آسف.
لاري. سمعت عن المعجنات المالحة.
كارين، ما زلتِ كبيرة في السن.
عمري الآن 72 عاماً، شكراً جزيلاً.
لا، لا.
معذرةً،
إنه عمر غريب لتكون في أسعد حالاتك.
- أتذكرين عندما مات جيم؟
- هل كانت تلك أسعد لحظاتك؟
- متى توفي زوجك؟
- أوه، كان جيم عزيزًا جدًا.
على أي حال، في ذلك الصيف عندما ذهبت في
رحلة تعلم صناعة الفخار مع صديقتي بارب...
يمين.
حسناً، لقد كنا أنا وبارب حبيبين.
أوه، لم أفعل ذلك.
لقد عشت حياة مثلية كاملة لمدة ثلاثة أشهر،
وكان ذلك رائعاً.
لكن بعد ذلك عدت وأنجبت الأطفال
والأحفاد
وجماعة الكنيسة، وعدتُ
إلى تلك الخزانة القديمة البائسة.
أوه، هذا يفسر
سبب قسوتك معي.
لا، ببساطة لم أكن أحبك.
يمين.
اقتنعت في النهاية.
- أنت تُحب الناس مع الوقت يا لاري.
- هممم.
أفكر...
أرض باريس.
إنها في الأساس باريس في الستينيات،
لكنهم يتحدثون الإنجليزية بلكنة.
ولهم حقوق مدنية.
أظن أنك تنتظر جوان.
لا، إنها هنا بالفعل.
يا إلهي، أسبوع سيء للغاية بالنسبة لأوكديل.
- إلى أين أنتم ذاهبون؟
- الأمر معقد.
- أوه، هل أنت مثلي الجنس أيضاً؟
- همم.
- بصراحة، سيكون ذلك أسهل.
- انظر إليك.
تبدو غير مرتاح للغاية.
- هممم.
- حسناً.
- أنا أشعر بالحر.
- فكر في الأمر.
لقد حدث لك أسوأ شيء في العالم بالفعل.
يتمنى ذلك.
- أخبريني.
- إذن يا فتاة، هذا ما حدث.
حسنًا. اسمع،
لقد جئت إلى هنا لأطرح سؤالًا.
وبكل تأكيد،
سأسأل كارين سؤالاً.
ثم اطرح السؤال.
كارين، هل ذكرت جوان من قبل، اممم...
لماذا تعتقد أنها وقعت في حبي؟
- همم...
- كارين، قولي شيئاً.
- أي شيء. فقط قل شيئًا.
- حسنًا، أنا...
- اممم...
- أي شيء.
لا أعرف.
لقد فعلت ذلك فحسب.
أعني، لم أفكر أبداً
ستعود سعيدة بعد وفاة لوك...
...لكنك أسعدتها.
ممم.
لقد جعلت حياتك تدور حول إسعادها.
- أليس هذا كافياً؟
- إيه.
لوك هنا.
- لوك جوان؟
- هممم.
يا إلهي، لقد كان ساحراً للغاية.
كنت أتظاهر بأنني معجبة به.
- بالطبع لم أفعل.
- لأنكِ مثلية الجنس سراً؟
- بالضبط.
- ممم.
لكن، يا للعجب!
كان مثالياً.
اسمعوني.
لا أحد كامل.
لا أحد كامل!
- لاري، لا تكن هكذا!
- لا أحد كامل!
- لوك. لوك، هل يمكنك أن تهدأ؟
- بشأن ماذا؟
كما تعلم، إذا كنت فقط...
إذا فكرت في الأمر،
فقد كانت هذه طريقته في قول
أنه كان يعلم أنك
ستظل دائمًا جزءًا مني.
هيا يا جوان. لقد تسلل إلى الداخل.
لقد تلاعب بك مستغلاً حزنك.
- لا.
- إنه طفيلي للغاية.
هذا ليس ما حدث، حسناً؟
لقد رحلت.
لم أغادر. لقد مت.
هل كنت ستوافق
لو لم تكن لا تزال في حالة حداد؟
لم أتوقف عن الحزن أبداً.
هل ستوافق؟
لاري، لاري! استمع.
أنا أدعمك،
لكن هذه ليست الطريقة الصحيحة، حسناً؟
الأمر لا يتعلق به أصلاً.
الأمر يتعلق بكِ أنتِ وجوان.
المرأة التي أحببتها
طوال 65 عاماً جميلة،
وقد أسعدوها كثيراً.
يتعلق الأمر بإظهار نفس المرأة
أنك على استعداد
أن يقضوا الأبدية كلها معاً
في فعل الشيء نفسه.
هل سيجعلها هذا سعيدة؟
- حسنًا، رائع.
- أي نوع من الأشخاص المريبين؟
هل يتركون بابهم غير مغلق؟
- ربما ليس لديه ما يخفيه.
- لا، كل شخص لديه ما يخفيه.
هذا مبالغ فيه بعض الشيء.
من الصعب حقاً تتبع
الوقت هنا، لذا أحييه.
إنه عملي للغاية.
لاري، هيا.
ها! هل ينظر شخص مثالي إلى هذا؟
ألم تشاهد أفلامًا إباحية من قبل يا لاري؟
- هممم.
- آه. ماذا عن هذا؟
انظر إلى كل هذه الأرقام.
- أجل، إنها أرقام.
- تلك عليها أحمر شفاه.
- هممم.
- هذا يعني أنهما يتبادلان القبلات.
نعم، لقد مرّت 67 سنة.
ماذا كنت ستفعل؟
لاري، هيا. هذا يكفي.
إنه كثير جدًا.
أجل. ماذا أفعل؟ هيا بنا.
- لنذهب فحسب.
- يا إلهي...
يا لك من ثعبان لعنة الله عليه.
حسناً، من الواضح أن الموعد
لم يسر على ما يرام، أليس كذلك؟
أوه، لقد استغليتها.
عن ماذا تتحدث؟
لقد جعلت خطوبتك تدور حولي.
لقد استغلت موتي للتسلل إلى الداخل.
- لست مضطراً للاستماع إلى هذا.
- شعرتُ بالسوء الشديد لترك جوان وحدها.
كنت أتمنى حقاً أن تجد شخصاً ما.
أجل، صحيح.
لكن كان
من الأفضل لها أن تبقى بمفردها بدلاً من أن تكون معك.
حسناً، لقد حاولت.
مهلاً، هل هذا صبغ للشعر؟
قف!
أنفي!
ابتعد عني!
- ابتعد عني!
- ابتعد عني.
هذا كل شيء؟ هذا كل ما تستطيعون فعله؟
لم أخنك يا لوك.
لم أكن أعرفك حتى.
أجل. إذن لماذا تقدمت لخطبتها
عند رصيف الميناء؟
لاري.
أخصائيو علاج الصدمات النفسية
إلى التقاطع 145.
حادث تحطم طائرة وشيك.
حليب الأطفال. هنا.
- سيدي...
- نحن ننتج حليب الأم أيضاً.
- دقيقة واحدة من وقتك. من فضلك!
- حسناً.
- لنأخذك إلى مكان هادئ.
- يا إلهي.
- عالم الصداقة الحميمة.
- لماذا لا يأتي أحد إلى عالم المكتبة؟
النداء الأخير لموقع High School World.
ما الخطأ في هذه الأبديات؟
أوه، بعضها ممتلئ.
- بعضها ببساطة خارج عن الموضة.
- همم.
لم يكن الكثير منهم متوافقاً مع
معايير اليوم.
إذا كان هذا الكلام منطقياً.
إذن، ماذا حدث
للأشخاص الذين كانوا بداخلها؟
ما زالوا هناك
يعيشون حياتهم الآخرة.
يمين.
يا إلهي.
لا أعرف ماذا أفعل.
لقد أمضيت حياتك كلها
قلقاً بشأن الآخرين.
حان الوقت الآن لتحديد
ما هو الأفضل لك.
دعني أخمن.
هل لوك هو الأنسب لي؟
أريدك أن تختار لوقا
لأنه الحياة التي فاتتك.
الأبدية وقت طويل للندم.
لكن هذا قرارك أنت.
يا إلهي.
ماذا لو... ماذا لو...
لا أعرف ماذا أختار؟
حسناً، عليك أن تجد الحل بنفسك.
آسف.
استمتع بوقتك على الشاطئ غداً.
إنها جنة في نهاية المطاف.
لم أكن أتوقع أن يكون المكان مزدحماً إلى هذا الحد.
- نعم، لا بأس.
- شائع جدًا. لا بأس.
أتساءل إن كان بإمكاننا الحصول على مظلة.
أجل، كنت تظن أنهم سيقدمون
لك واحدة، أليس كذلك؟ أو كرسيًا؟
انظر إلى المنظر.
كنتِ جميلة جداً يا حبيبتي.
أوه.
أعني، أنتِ جميلة.
وكنتِ جميلة دائماً،
- لم تتوقفي أبداً عن كونك جميلة.
- أفهم ما تقصدينه يا حبيبتي.
لكنك محق.
كانت ستكون عطلة رائعة.
أعني، ليس بالضرورة أن يكون هنا.
إذا كنت تريد خلوداً آخر، يمكننا ذلك...
لا يهمني إن ذهبنا إلى الفضاء.
طالما أن لوك ليس طافياً في الأنحاء.
أنت تبدو جيداً أيضاً.
انتبه!
هذه لعبة غولف يا أحمق!
حسناً يا لاري، إنه طفل.
أوه، ربما يبلغ من العمر 90 عامًا.
لقد متّ في الواقع عندما كنت في التاسعة من عمري.
- أوه.
- صحيح.
- حادث دهس وفرار.
على الأقل كان الأمر سريعاً.
لم يكن الأمر سريعاً.
كان بطيئاً جداً جداً.
- أوه.
- هيا. هيا.
عزيزتي، لماذا لا...
لماذا لا نخرج من هنا؟
تمام.
كيف كانت جنازتي؟
هل كانت نسبة الحضور جيدة؟
نعم، كنت ستحب ذلك.
حقًا؟
حسنًا، أعني، كنت
ستتظاهر بكرهه، لكنه كان لطيفًا.
ألقى زاك كلمة التأبين.
هل حاول أن يكون مضحكاً؟
نعم، لقد فعل. لقد حاول أن يكون مضحكاً.
لكن، كما تعلم، كان الأمر لطيفاً.
كان الأطفال محطمين للغاية.
من كان الأكثر تضرراً؟
لن أجيب على ذلك.
حبيبتي،
أنا آسف لأني لم أكن موجوداً عندما...
أنت تعرف.
أجل، لكنك كنت
تنتظرني عندما وصلت.
سيفرح الأطفال
بوجودنا معاً.
لاري.
ممم؟
يجب أن تفهم
أنني في وضع مستحيل.
لا، أنا لا أفهم.
أفهم أنك كنت تحب لوك.
أحببت سالي دانيلز في الصف التاسع.
لم يكن مجرد إعجاب طفولي يا لاري.
لقد كان زوجي.
أجل، لكننا بنينا حياة معًا،
والآن تريدين التخلص من كل شيء.
حسنًا، لم تتح لي الفرصة أبدًا
لبدء حياة مع لوك، و...
- كما تعلم يا الله، لقد انتظر 67--
- سبعة وستين عاماً.
أجل، فهمت.
كنت سأفعل الشيء نفسه.
حسناً، كنت تعلم أنني كنت قريباً.
كنت مستعداً للانتظار
مهما طال الأمر.
كنت كذلك.
لقد تأخر الوقت.
يجب أن نعود، حسناً يا حبيبتي؟
أنت أحمق يا لاري.
حسناً، انتظر لحظة.
أنا متمسك بالأمل.
- عليك أن تغير وضعية جسمك.
- حسناً، حسناً.
- فقط لا تؤذي نفسك، من فضلك.
- أعلم، لكنك ستعطينا بقشيشًا.
♪ لا أستطيع أن أنساك ♪
♪ لديّ هذه الذكريات عنك ♪
♪ سأظل أحبك دائمًا ♪
♪ كنا سعداء ذات مرة ♪
♪ كنا في غاية المرح والبهجة ♪
هيا، أريد أن أرى الأطفال.
لكنك تسلك طريقاً خاطئاً
في أحد تلك الأمور،
قد تكون عالقاً في
أسوأ كوابيسك.
حسنًا، ماذا... انسَ الأمر.
أنا فقط... ظننتُ أنه قد يكون ممتعًا.
أعلم ذلك. أنا فقط...
أنا أحاول حمايتك.
لا، أنت تحمي نفسك.
ما الذي تخاف أن تراه؟
همم؟
لا يهم. الأمر على ما يرام.
- أنت لا تعرف ما الذي يحدث
- - عزيزتي، لا بأس.
سيحدث ذلك هناك.
انتظري. جوان... أنا...
انظر. إنهم يبدون بائسين.
لاري، هل تتذكر موعدنا الأول؟
الشقة.
عندما توقفنا على جانب الطريق،
هل تتذكر ما قلته؟
قلتَ: "هذا هو
المكان المثالي لثقب الإطار".
كتف طريق واسع، يوم جميل، طريق هادئ.
حتى أدركت أنني لا أملك واحدة احتياطية.
أجل، حسناً، أنت لم تخبرني بذلك أبداً.
لقد بدوتِ محطمة للغاية حينها يا عزيزتي.
شعرتُ أنني بحاجة
لأن أكون قوياً من أجلك.
أردت فقط أن أجعل كل شيء على ما يرام.
وصولاً إلى ذلك الإطار المثقوب.
وقد جعلت كل شيء على ما يرام.
لقد عشنا حياة رائعة معاً.
تعال الى هنا.
لا يهمني أين سينتهي بنا المطاف.
طالما أننا معًا.
تمام.
- إذن، ما الذي يحدث؟
- ما هو...
أجل، ما أنتم يا رفاق؟
أعتقد أنه من المهم أن تستمعوا
إلى ما يقوله لوك.
أنا آسف جداً يا لاري.
ينبغي أن تكون كذلك، لأنه بعد أن
اقتحم لاري شقتي، أنا...
- بعد ماذا؟
- لا، كان الباب مفتوحاً.
- هل كان كذلك؟
- يا إلهي، لاري.
- ليس بالأمر المهم.
- ما هو... عفواً، ما هذا؟
- تفضل.
- حسنًا. انظر، يمكنني أن...
- أستطيع أن أشرح. لا بأس.
- يبدو الأمر أسوأ بكثير مما هو عليه في الواقع.
- "عزيزتي جو، أنا..." لا.
- لا. أعطني إياه.
لسنا بحاجة إلى القيام بذلك الآن.
- عزيزتي... فقط أعطيني...
- جواني، أردتُ فقط أن تعرفي
- الحقيقة حول هذا الرجل.
- مهلاً، يمكنني... دعني أتحدث.
أوه، اذهب وتذلل.
حسناً... أعرف،
لكن هذا الكلام خارج السياق يا عزيزتي.
نعم إنه كذلك.
أنا آسف، لقد قلت ذلك...
أنك كنت على استعداد
للانتظار مهما طال الأمر،
لكنك - ألم تستطع
حتى الصمود لأسبوع واحد فقط؟
كنت كذلك. أنا صادق... أنا...
كنت أحاول
تحديد مصيرنا الأبدي، و--
وهل افترضتَ ببساطة
أنني سآتي لأجدك؟
أجل، لأنكِ زوجتي.
أنا آسف، كنتَ... كنتَ حقاً
على استعداد لخداعي وجعلي أعيش إلى الأبد؟
لا، يا عزيزي... لم أكن أحاول
خداعك، حسناً؟ أنا بصراحة...
أقسم بالله،
كنت أظن أنني أفعل الشيء الصحيح.
يا إلهي. ويا للعجب،
كنتُ أُهلك نفسي بسبب هذا.
وأنتِ...
يا إلهي، أنت أناني للغاية!
- هل أنا أناني؟
- نعم.
أنت أناني، لأنك هنا
محاولة الاختيار بين بوفيه رجالي من...
الرجال.
وأنا أضمن لكِ أنكِ
قد نمتِ بالفعل مع السيد المثالي هنا.
- لستُ مثالياً.
- في الحقيقة، لم أكن كذلك.
لكن هل تعلم؟
نعم، لقد فكرت في الأمر.
أعني، من منا لا يرغب في
هذا النوع من الحب الناري والمتألق؟
- بالتأكيد.
- لا.
أظن أن الجميع كانوا على حق إذن.
عن ماذا يا لاري؟
أنك لم تحبني قط
بالطريقة التي أحببته بها.
أنني كنت مجرد جائزة ترضية.
حسنًا، أنا، آه...
أعلم أنه لن يكذب عليّ أبداً.
- أوه، حقاً؟
- نعم.
هل تعلم أنه يصبغ شعره؟
وهل تعلم أنه يمتلك
مجموعة كبيرة من الأفلام الإباحية تثير القلق؟
يا إلهي، لاري.
أعرف عن مجلات بلاي بوي الموجودة في المرآب.
قواعد الأكواب، قواعد الأكواب.
أخبرها عن قواعد الأكواب.
نعم، وكذلك قواعد الأكواب.
لديه، همم، سلة من قواعد الأكواب
عليها أرقام سيدات.
حسناً... ما الذي يتحدث عنه؟
عن ماذا يتحدث؟
إنه يتحدث عن الاقتحام والسرقة.
لا، انظر. إنه يتصرف... إنه...
- إنه مراوغ.
- أوه، حقاً؟
إنه ثعبان،
وهو يتعمد الغموض.
نعم، مثل موقفه من "الحرب".
تجاهلهم يا لوك. أنت مثالي.
- إنه مختل عقلياً.
- هل أنتِ بخير يا حبيبتي؟
أنا لست مثالية، حسناً؟ نعم، أنا أصبغ شعري.
نعم، لقد نمت مع عدد قليل
من النساء على مدى الستين عاماً الماضية.
حسناً، هذا مفهوم.
ورجل واحد. رجل واحد.
- لا تكذب.
- اثنان.
رجلان. لمجرد المشاهدة. في المرتين.
وقد مررت بتلك المرحلة المتعلقة بالـ BDSM
قبل حوالي 30 عاماً.
نعم، لقد فعلت.
أتذكر ذلك وكأنه حدث بالأمس.
أجل، وأنا أيضاً.
كان الأمر ممتعاً، لكنه لم يكن مناسباً لي.
لم أتوقع أن تبقى
كاهناً لهذه المدة الطويلة.
وأعتقد أنني كنت قد بدأت
أفقد شعري عندما مت. سأقوم بتمشيطه.
مهما يكن. ما زلتَ تقول إنني مثالي،
ما زلتَ تقول إنني مثالي.
الجميع يقول إنني مثالي.
أنا لست مثالياً. لا أحد مثالي.
وأخيراً. شكراً لكم.
لكنني انتظرت.
انتظرتكِ يا جواني.
ينبغي على الأقل أن يخسر
بعض النقاط بسبب كل تلك العلاقات الجنسية.
يا إلهي، هذه ليست منافسة يا لاري.
- نعم، هذا صحيح!
- يا حبيبتي.
- إنها منافسة بكل تأكيد.
- إنها في الواقع منافسة.
- هذا هو السبب الحقيقي لوجودنا هنا.
- انظري يا جوان.
لقد انتهيت من هذه الألاعيب. عليك
أن تقرر ما إذا كان الخطأ مني أم منه.
نعم، عليك اتخاذ قرار.
- من سيكون؟
- أي واحد؟
لا بد أن يكون أحدنا.
عليك أن تختار.
أعتقد أننا بحاجة إلى منح
موكلي بعض الوقت للتفكير.
لنذهب في نزهة قصيرة.
دعها تتنفس قليلاً.
هيا بنا نحضر لكم يا شباب شيئاً تشربونه.
فكرة تناول مشروب تبدو رائعة، أليس كذلك؟
شيء صلب.
إله.
نعم؟
سمعت أنك استمتعت بها أيضاً.
حبيبي…
أوه…
حسناً، أعتقد أنه لا يوجد ما
يمكننا فعله أكثر من ذلك. الأمر متروك لها.
هل يمكنني الحصول على واحد منهم؟
استرخي فقط وأبعدي ذهنك
عن هؤلاء الأولاد.
نحن نستحق هذا.
أتعرف ما هو المضحك في وجودك هنا؟
هل تعلم أنك كنت تعرفني بالفعل
عندما كنت مع كليهما؟
يا إلهي، يا جوان.
- اشرب.
- أوه، بالتأكيد.
فقط... ممم.
- لديّ نخب. هذا النخب لكوريا.
- أجل، معك حق تماماً.
لم يتم إنتاج أفلام كافية حول هذا الموضوع.
حسنًا، باستثناء مسلسل M*A*S*H.
ما هذا بحق الجحيم؟ M*A*S*H؟
آه يا ​​رجل. عليك أن تشاهد مسلسل M*A*S*H.
ثم اخترت لوك.
- حسناً.
- لا.
لاري.
لاري. حسناً.
يا إلهي، يا له من أمرٍ مقرف!
أنا آسف جدا.
- لا أعتقد أنك ستصاب بالصلع.
- ما الذي تتحدث عنه؟
لا، بل يمكن ذلك...
يمكنك بسهولة اعتبار ذلك
تاجًا مزدوجًا.
أتعرف ماذا؟ أنا أقدر ذلك.
وأنت وسيم جدًا أيضًا.
لستَ مضطراً لقول ذلك.
أنتِ جوهرة ثمينة.
لديكِ ذلك السحر الغامض.
مثلاً، "أنا أفكر في أمور عميقة".
والنساء، ينجذبن إلى ذلك.
حقاً؟ لأني لست كذلك. أقصد، بصراحة.
لقد متُّ، ولم
أفكر ولو لمرة واحدة في معنى الحياة.
يقولون: "هذا هو الأمر." وأقول:
"نعم، هذا منطقي بالنسبة لي."
أنت ذكي. لا تُبالغ في التفكير.
أنت تعرف من أنت، وتعرف
ما تريد، وتذهب لتحصل عليه.
تبدأ بالتفكير في
كل الاحتمالات اللانهائية،
وتخيل ماذا؟ أنت لا تتحرك أبداً.
- إنها لا تستحقك.
- وهي لا تستحقك.
أنت ذكي، أنت وسيم،
وأنت بطل حرب.
وأنت أنجبت لها أطفالاً.
- نعم فعلت.
- أراهن أنك اعتنيت بهم جيداً.
- نعم، فعلت.
- سالود.
وفي البداية، كان الأمر يتعلق بي وبلوك.
ثم كانت هناك قرارات
تتعلق بلاري وأنا.
- وكما تعلم، كان الأمر يتعلق بالأطفال.
- هل تفكر في هذا الأمر الأبدي؟
وكما تعلمون، العمل.
لكن هذه المرة الأمر يتعلق بي.
و…
أنت ميت.
- يا إلهي، يا كارين.
- لقد عشتِ حياتكِ،
والآن أنت ميت.
ليس عليك أي التزامات تجاه أي شخص.
ربما من الأفضل أن
تبدأوا جميعاً صفحة جديدة.
آه، الأمر ببساطة أن هناك آخرين مهتمين،
وأشعر...
قليل من هذا،
وقليل من هذا.
شكراً لكِ يا عزيزتي.
- شكراً لك.
- يمكنك الذهاب.
الأمر فقط...
- إنها...
- إنها شخص مثالي.
إنها شخص مثالي.
تعال الى هنا.
آت!
هل نعاني من صداع خفيف هذا الصباح؟
لقد اتخذت قراري.
تمام.
سأجمع أزواجكن.
أحتاج إلى الاستحمام.
أجل، أنت تفعل.
أنا متوترة جداً. هل أنتم متوترون أيضاً؟
يجب أن تشعر بالتوتر بالتأكيد.
أنت أيضاً. ليس من الضروري...
لا يعني هذا أنه يجب أن تكون
أكثر توتراً من أي شخص آخر،
لكنني أقول فقط إن هناك
الكثير من التوتر في كل مكان.
- مهلاً. لماذا تتحدث بهذه السرعة؟
- هل أنت متوتر؟
يا إلهي. لأني متوترة.
يجب أن تكونا
خائفين جداً الآن.
- اصمت.
- آسف.
لقد اتخذت موكلتي قرارها.
الحب رابطة أقوى من الموت.
- هممم.
- أوه.
لكن بعض الروابط، حسناً، هي
روابط أقوى.
لديك روابط أيونية،
ولديك روابط تساهمية.
سندات الادخار الخاصة بك.
- الكفالة. أنت...
- أجل. حسنًا. هذا جيد.
- هذا رائع. شكراً لك.
- شكراً لك.
تمام.
إذن يا لاري.
في صباحي الأول بدونك، أنا...
يا إلهي، كنت أتمنى أن يكون مجرد كابوس.
شممت رائحة خبزك المحمص وهو يحترق في الطابق السفلي.
أنا…
سمعت صوت خشخشة الباب الخلفي و...
أتعلم، حتى أنني...
حتى أنني رميت وسائدك
على الأرض...
كما كنت تفعل دائمًا و...
كما تعلم، كنت أتظاهر...
لا بأس يا عزيزتي.
والمضحك
في الأمر...
هل هذا ما شعرت به من قبل؟
متى، همم...
عندما مات لوقا.
لم تتح لنا الفرصة أبداً
لنرى إلى أين سيقودنا حبنا.
لكنك أعطيتني كل
ما كنت أحتاجه في الوقت الذي كان لدينا.
نعم.
لذا…
يا إلهي، كم أنا محظوظ...
...أن أكون قد أنجبتكما أنتما الاثنتين،
أتعلمين؟
وربما سارت الأمور
كما كان مقدراً لها.
همم.
إذن، ماذا تقول؟
ماذا تقول؟ أنا لا...
أقول، اممم...
التي أختارها...
لا أختار أياً منكما.
- أنت لا تختار أيًا منا؟
- أنت تمزح، أليس كذلك؟
إذن، ستؤذي
ثلاثة أشخاص بدلاً من شخص واحد؟
لا، لم يكن من المفترض أن يكون هناك واحد أبداً.
ألا تفهم ذلك؟
كنت سأشعر بالانكسار في كلتا الحالتين.
لكننا بنينا حياةً معاً.
حسنًا، أجل.
ربما يكمن جمال الحياة في ذلك...
هل هذا يعني أن الأمور ستنتهي؟
أتعرف؟ ربما هذا هو...
...كل هذا من أجله.
لذا…
لذا، لا أختار أياً منكما.
أجل. حسناً.
لماذا نكلف أنفسنا عناء ذلك؟ أقصد، هل نساعد حقاً؟
- هل نحدث فرقاً؟
- بالطبع نحدث فرقاً.
نحن نزعجهم.
لقد ماتوا للتو.
إنهم خائفون.
من الأفضل أن تشعر
بالانزعاج بدلاً من أن تشعر بالخوف.
يمين؟
هل أنت متأكد من هذا؟
أوه، أجل. أنا متأكد.
حسنًا، هيا بنا.
كنتِ محقة، بالمناسبة.
حتى عرضي كان يدور حولكِ.
كنتَ الشبح الذي
لم أستطع منافسته أبداً.
لا.
هل لديك أدنى فكرة
عن مدى غيرتي منك؟
يجب أن تعيش معها حياة.
أتعلم أنك كنت
آخر شيء رأيته قبل أن أموت؟
ماذا تقصد؟
كنتُ آكل قطعة من المعجنات المالحة
، وحفيدتي الكبرى...
- شارلوت؟
- نعم.
أرني هذه الصورة القديمة
لك ولجوان في يوم زفافكما.
ثم بدأت أختنق.
أجل. عليّ أن أعترف،
لم تكن الشخص الذي كنت أتوقعه.
أنت بالضبط ما كنت أتوقعه.
باستثناء المواد الإباحية وصبغة الشعر.
قبل حوالي ستة أشهر من وفاتي، كنت...
بدأ الشيب يغزو شعري عند الصدغين
، وتعرفون، لم أكن أهتم.
لأنني وجوان كنا قد أجرينا للتو
محادثة حول تكوين أسرة.
كان كل شيء واضحاً أمامنا.
كانت تلك أسعد لحظاتي.
عمري 35 عاماً.
كانت جوان حاملاً بطفلنا الثاني
، وخرجنا لتناول العشاء في إحدى الليالي.
كان الطبيب يخبرنا
عن كل هذه الدراسات الجديدة
حيث لا يُفترض بكِ شرب الكحول
أثناء الحمل.
ثم أخذت كأس النبيذ،
وارتشفت جوان رشفة منه.
وكانت
ترتسم على وجهها ابتسامة خفيفة.
ولا أعرف السبب، ولكن في تلك اللحظة،
شعرت وكأننا فريق واحد.
هل أنت بخير؟
يا إلهي، عليّ الذهاب.
ماذا يحدث هنا؟
سيشرح لك مكيف الهواء كل شيء.
ما هو مكيف الهواء؟
يمكننا الذهاب إلى هذا المقهى على نهر السين
حيث يوجد مجسم مزيف لسارتر
ويتشاجر كامو المزيف
ويتناولان حلوى الشوكولاتة اللذيذة.
هل كان كامو هو
من يتحدث دائماً عن الموت؟
لأن ذلك
يبدو بلا جدوى الآن.
حقًا؟
كما تعلم، لقد قرأت كتاب سارتر للمبتدئين.
كيف يُنطق اسم سارتر؟
- سارتر... سارتر.
- سارتر.
و--
ماذا يفعل لاري هنا؟
أنا…
- أرجوك يا لاري. لقد حسمت أمري، حسناً؟
- أجل.
- أنتِ تعلمين أن هذا هو الأفضل. حسناً؟
- شعركِ مختلف.
- حسنًا. شكرًا لك.
- لا.
لم تكن الأمور على هذا النحو
عندما كنا معًا.
رقم ٢ قطعته بعد...
إنه يناسبك.
لاري.
يجب أن تذهب مع لوك.
حسناً؟ أنتِ تستحقين فرصة لنيل
هذا النوع من الحب يا عزيزتي.
ذلك النوع الناري، المتألق.
لكنني كنت
سعيدًا جدًا معك.
أنا... أنا أعرف.
لكنكِ كنتِ أسعد معه.
- لا بأس.
- لكن ماذا... ماذا عنك؟
لا تقلق عليّ.
سأكون تحت أشعة الشمس.
معرفتي بأنك سعيد تجعلني سعيداً.
لكن الأمر لا ينجح إلا إذا كنت سعيداً.
أوه، لاري.
تمام.
من الأفضل أن تذهب وتخبر كارين بالخبر .
- حسناً.
- هذا هو الصواب.
رائع.
ستغلق أبواب القطار خلال 30 دقيقة.
يا حبيبتي، لا يجب أن نظهر
حبنا المثير أمام وجهه.
ليس لديه أحد.
- أهلاً.
- مرحباً.
كيف حالك يا لار؟
أنا بخير.
لا ضغائن، أليس كذلك يا لاري؟
على أي حال، ظننتُ
للحظة أنك قد حصلت عليها.
شكرًا.
ما هذا؟ هل أنتما معًا الآن؟
- أجل.
- سنحاول مرة أخرى.
جيد.
لقد أظهرت لنا حقاً أن العيش
بدون شخص ما هو فوضى فارغة.
- ماذا؟
- أنا آسف.
- حسناً.
- أعطنا دقيقة من فضلك.
أجل، أجل، أجل. تماماً.
أفتقدك بالفعل.
إله.
هل تريد ذلك؟
يجب أن أقول،
أنا فخور بك حقًا يا لاري.
أنت تفعل الشيء الصحيح.
أشعر بالسوء الشديد.
نعم، هذا يحدث.
أحيانًا يكون فعل الشيء الصحيح
أمرًا فظيعًا.
إذن، لم تخبرني أبداً لماذا
انتهى بك الأمر بالبقاء هنا.
أمم، المجيء إلى هنا...
سأكتفي بالقول إن مجيئي إلى هنا
كان بمثابة تحسن بالنسبة لي.
هنا، أستطيع مساعدة النفوس التائهة
في العثور على سعادتها.
وهذا يمنحني إحساساً بالهدف.
لكن مع مرور الوقت، تتوقف عن الاهتمام
بما هو الأفضل للناس.
أنت فقط تدفعهم للأمام
والتأكد من أن الحياة الآخرة
تسير على ما يرام، كما تعلم؟
بيع، بيع، بيع.
لكن بعد ذلك ظهرت أنت.
أجل. مع ذلك الحب البسيط العظيم.
وقد ذكّرتني
بالسبب الذي دفعني لاختيار هذا المكان.
لذا، شكراً لك على ذلك يا لاري.
حسناً، أعتقد أن الأمر على الرحب والسعة.
لذا…
هل اخترت مصيرك الأبدي؟
نعم، أعتقد أنني فعلت.
- حسناً. هيا.
- ماذا؟
- هيا. هيا.
- يا إلهي. لا.
أجل، أجل.
يا إلهي.
- أوه.
- مرحباً.
- أجل.
- ليس سيئاً، أليس كذلك؟
أوه، إنه...
إنه ساحر للغاية.
تباً.
- حادث سيارة.
- أوه.
آه، الشيخوخة. السرطان.
- الحرب.
- أوه. الحرب. أي حرب؟
- الأول أم الثاني؟
- أمم، كوريا.
- وهذا مهم. أجل.
- أوه.
أحسنت.
شكرًا لك.
أنا أحبك جداً.
كثيراً.
- أهلاً.
- مرحباً.
إذن أنت تحب الكتب؟
أجل، أنا أمينة مكتبة، لذا...
هل يمكنني مساعدتك في شيء ما؟
نعم، أستطيع القراءة.
هذا جيد.
أنت في المكان المناسب.
- ما هذا؟
- هذا ديكنز، آمال عظيمة.
هل هو جيد؟
أمم، كما تعلم، لم أقرأه.
لكن ذلك
لأنني لا أحب ديكنز حقاً.
- أوه.
- إنها قضية مثيرة للجدل.
أجل. أنا أكرهه.
لقد ضحكت ضحكة جميلة.
أوه، شكراً لك.
- أنا جوان.
- لاري.
- تشرفت بلقائك يا لاري.
- تشرفت بلقائك.
تمام.
- هذا كل شيء، ببطء وثبات.
- حسناً.
تمام.
استمري في العمل الجيد يا جوان.
أوه، أجل. شكرًا لك يا سيمون.
اذهب إلى الجحيم.
- إنه جيد.
- نعم، جيد جداً.
- أوه، إنه شعور رائع.
- هيا بنا نذهب.
تمام.
ما هذا؟
من هو الذي؟
كيف يُعقل أنه
يحتاج إلى التبرز مرة أخرى؟
عمره أربعة أشهر
وهو يتبرز بالفعل مثل الرجال.
- أجل.
- هذا ابني.
- يا عزيزتي.
- ما هذا؟
رائحتك كريهة.
جانيت، كونور. كونور، جانيت.
- ماتوا وهم يقومون بـ... ماذا؟
- حفلة للكشف عن جنس المولود.
- أجل. حفلة الكشف عن جنس المولود.
- أجل. كان هناك الكثير من الدماء.
في كل مكان. يتدفق بغزارة.
لم نتوقع ذلك.
كنا قد... نظرنا إلى الداخل.
قلنا:
"أوه، ما الذي يحدث هنا؟"
بوم! لقد فجر رؤوسنا.
- أحب ذلك عندما تفعل ذلك.
- واو.
شكراً لك يا فينويك.
هل أنت متأكد أنك لا تريد المجيء؟
المسحوق طازج يا جيه باي.
أوه، لقد حصلت على كمية كبيرة من البودرة أمس.
- نفدت الكمية. إذن...
- هل أنت متأكد؟
- حسناً. استمتع بوقتك.
- حسناً. أعطني قبلة.
- حسناً.
- أنا أحبك.
- أنا أحبك أيضاً. مع السلامة.
- مع السلامة.
لطيف.
هل أنت متأكد؟
هل تعلم أن الناس يموتون في مثل هذه الأمور؟
لقد رأيت ذلك على الإنترنت.
- إنه حفل للكشف عن جنس المولود.
- إنهم خطرون وأغبياء.
دعهم يُثيرون ضجة.
أعني، أفهم، كما تعلم،
التخلص من عنصر المفاجأة
لكنها ليست مناسبة للحفلات.
كما تعلم، إنها إحدى
أعظم أفراح حياتي
كان ذلك يسمح بحدوث مفاجآت.
أتذكرين عندما كنتِ مقتنعة
بأن زاك فتاة؟
حسناً، كل شيء يجب
أن يكون حفلة هذه الأيام.
- أنت تكره الحفلات.
- يجب أن يكون كل شيء حدثاً.
لا، لا. أنت تكره الاستمتاع.
كما تعلمون، أصبح للأطفال
الآن حفلات تخرج من مرحلة ما قبل المدرسة.
لم تحقق أي شيء بعد.
هل يمكننا فقط... هل يمكننا فقط الاستمتاع به؟
- سأراك غداً.
- انظري يا سيدتي.
ليس من الصحي أن
تعود إلى هنا طوال الوقت.
من المهم المضي قدماً.
ممم.
هذا مثالي، أليس كذلك؟
هاه؟
هل أنت بخير؟
نعم.
- نعم؟
- مجرد نزلة برد خفيفة.
- هيا.
- ممم.
حجزت لنا رحلة بمنطاد الهواء الساخن لاحقاً.
وهناك زوجان جديدان
في... الوحدة رقم تسعة.
أعتقد أنهم سيفعلون، همم... أوه.
أعتقد أنهم سيشكلون
شركاء رائعين في مباريات الزوجي.
إذا قابلت المزيد من الأشخاص الجدد،
فسأنفجر.
ثم ما الذي ستشتكي منه؟
- ماذا؟
- هيا يا جواني،
أنت تحب الشكوى.
هذا ليس شيئًا يحبه الناس.
هل أنت بخير؟
لقد ارتكبت خطأً.
هل فقدت زلاجتك مرة أخرى؟
لا. أنا، همم...
لقد ارتكبت خطأً بالمجيء إلى هنا معك.
تمام.
ما الخطأ الذي ارتكبته هذه المرة؟
لا شيء. أوه، لا شيء. لا، أنتِ مثالية.
أعلم أنكِ تقولين إنكِ لستِ كذلك، لكنكِ كذلك.
أنت لطيف وشجاع وذكي.
هكذا عرفت ذلك.
انتظرت كل هذه السنوات من أجل هذا.
هذا.
لماذا لا تستمتع بها فحسب؟
نحن في جنة حقيقية.
أجل، أنا آسف
لأنني لم أدرك ذلك في وقت سابق.
أعتقد أنني فقط... أعتقد أنني فقط
- انشغلت بكل شيء حقاً.
- جواني، ما هذا بحق الجحيم؟
وربما كان ذلك سينجح
بيننا في الحياة.
هل تعلم؟ ربما لا.
لكن لا يمكنني التظاهر بأن عالمي
لم يستمر بدونك.
أنا لا أطلب منك ذلك.
لم أطلبه منك قط.
- على عكسك، أنا لا أخفي الأشياء.
- حسنًا، ماذا يعني ذلك؟
أضغط على أسناني كل يوم
حتى تتمكن من الذهاب إلى ذلك النفق اللعين.
جواني، كنا أسعد ما نكون معًا.
أجل. بالطبع كنا كذلك.
كان حبًا بريئًا. كان...
كان حباً بلا أعباء
الرهن العقاري أو الوظيفة أو الأطفال.
كان، كما تعلم، ذلك النوع من الحب
الذي تشعر به قبل أن تعرف معنى الفقد.
كان كل شيء، لكن...
الحب ليس مجرد لحظة سعيدة واحدة.
صحيح؟ إنه مليون.
والمشاحنات في السيارة،
ودعم شخص ما عندما يحتاج إليه،
وهي تنمو معاً،
وتعتني ببعضها البعض.
يمكننا أن ننمو معاً الآن.
يمكننا أن نعتني ببعضنا البعض الآن.
أقصد، يا لوك. بصراحة؟
هل أرقى إلى مستوى الذكرى؟
لقد انتظرت طويلاً في ذلك...
ذلك المكان المصطنع،
لكن هنا، هذا حقيقي.
وأنت تعيش و...
أنا أمنحك الإذن.
اذهب وعش حياتك بدوني.
أوه، هل تسمح لي بذلك؟ هل أنت...
- هل تسمح لي بذلك؟
- حسنًا، أنا آسف.
- كان ذلك فيه شيء من التعالي.
- شكراً جزيلاً لك يا صاحب السمو.
- أنا خادمكم المتواضع.
- حسناً.
- شكراً جزيلاً على الإذن.
- أنا آسف.
هذا ليس عدلاً.
أنا أعرف.
لكن…
يجب أن أعود.
هل أنت مجنون؟
في اللحظة التي تعبر فيها من الباب الأحمر،
سيجدونك.
سيرمونك في الفراغ.
يجب أن أحاول.
لا، ليس عليك ذلك. يمكنك البقاء هنا معي.
أرجو البقاء.
أنا آسف.
أنا أحبك حقاً.
تمام.
ارفعي يديكِ يا فينويك. أعطني المفاتيح.
حاضر يا جواني. حاضر يا جواني.
أجل. ارفعوها، ارفعوها.
ارفع يديك يا فيني.
هل أنتِ مستعدة للموت يا فيني؟
أتريدين مني أن أقطعكِ إرباً؟ سأقطعكِ...
يا إلهي.
يا له من ولد لطيف. إنه لطيف للغاية.
إلا إذا فعلتُ شيئاً ما... حسناً. أجل.
أنت تعلم أن ذلك لن ينجح.
أعني…
ربما.
لا أصدق أنني أفعل هذا.
ستحتاج إلى شيء يصرف انتباهك.
لوك...
أنا آسف جدا.
نعم.
أنا أعرف.
هل تتذكر كيف
كنت أشارك في بعض المسرحيات المحلية؟
يرجى عدم لمس المعروضات.
تذكر أن المعروضات ليست حقيقية.
لقد رحلت.
- لماذا؟
- يا صديقي.
أعلم. أعلم أنه أمر صعب.
أعرف، أعرف.
لكن... لكن صدقني، ستتحسن الأمور.
لا بأس. لا بأس. أجل، هذا صحيح.
فقط أخرج ما في قلبك يا رجل.
أطلق العنان لمشاعرك. أطلق العنان لمشاعرك. أطلق العنان لكل شيء.
حسناً؟ لا بأس. لا بأس.
اليوم صعب،
لكن غداً يومٌ جديد.
اليوم صعب، لكن
غداً يومٌ آخر، أليس كذلك؟
- صحيح. صحيح. حسناً.
- حسناً، جيد.
أعتقد أنني كنت بحاجة إلى بكاء جيد.
نعم، أفهم ذلك.
أتذكر عندما تركتني زوجتي السابقة
... على أي حال، شكراً.
سأمرّ من أجل، اممم...
من أجل الذكريات الجميلة.
أجل، لكنك لم تأخذ تذكرة.
يجب أن أتوقف عن كوني شخصًا معطاءً للغاية.
يجب أن تسرع.
نعم.
وداعاً يا لوك.
وداعاً يا جوان.
نعم.
- عزيزتي، كانت هذه آخر مرة، أعدكِ.
- لا.
هل يمكنك أن تهدأ قليلاً
ونتحدث في هذا الأمر؟
- إياك أن تطلب مني أن أهدأ!
- ها هي!
توقف هنا!
لن تأخذ طفلي!
- ما شأنك أنت؟
- ادخل هنا الآن!
- أوقفها! أوقفها!
أكرهك!
...هل ستعاملني هكذا؟
- ماذا لو كنت حاملاً؟
- سيكون كل شيء على ما يرام يا جواني. أعدكِ.
أنا آسف، الشيك لم يتم صرفه.
لو سمحت.
- أحبك.
لا يوجد مكان نذهب إليه!
- نأسف لخسارتكم.
- لا، لا، لا، لا.
هيا، هيا، هيا! أسرعوا!
قف!
تباً.
يا إلهي، لاري. لا أريد...
لا أريد أن أخوض
هذه المحادثة مرة أخرى. أنا...
لا، لست كذلك.
أنا لا أقارنك به!
لا، لم أقارنك به أبداً!
ولا أريد الخوض في هذا الحديث!
إنه أمر مهين يا جوان.
- لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
- لا تتحرك!
يا إلهي، حسناً، هي من أثارت الموضوع.
ماذا يُفترض بي أن أقول؟
أعني، أنا... أفهم الأمر. إنها لا تحبني.
- لا، لا، لقد قالت حرفياً...
- ستعتاد عليك.
- "...أنا لا أحبه."
- أنت تصبح محبوباً مع الوقت يا لاري.
رائع.
أنا مثل الفطر. أنا فطر.
في الطابق العلوي! في الطابق العلوي!
لاري.
عجل!
هيا، انهض. أمسك بها! أمسك بها!
تمام.
تأخير القطار على الرصيف رقم 186.
هارب على القضبان.
معذرةً. أهلاً.
أريد أن أعرف إلى أي عالم أبدي
ذهب لاري كاتلر.
سيدتي، كان هناك
425,000 شخص يحملون اسم لاري كاتلر.
هل يمكنك أن تكون أكثر تحديداً؟
أوه.
أطلق النار، أوه، أطلق النار، أوه، أطلق النار.
هارب من الباب الأحمر.
لا تتدخل.
اعذرني.
يا إلهي. يا إلهي. يا إلهي.
كما تعلم،
لقد كنت أفكر في الأمر كثيراً، و
أتعلم، أعتقد أنه ربما
ينبغي علينا التفكير في أن نكون متعددي العلاقات.
أنا لستُ بارعاً في
القيام بأكثر من مهمة في وقت واحد، يا حبيبتي.
- ماذا؟
- أنا رجل مخلص لامرأة واحدة.
أوه، حقيقي--
- يا إلهي.
- انتبهي إلى أين تذهبين يا سيدتي.
اذهب إلى هناك. إلى هناك.
هل رأيتم امرأة
تركض في هذا الاتجاه؟
- لا.
- لقد ذهبت من ذلك الطريق.
- شكراً. هيا بنا. لنذهب.
- أجل، أجل، أجل.
بالتوفيق يا رفاق.
هيا بنا. تحرك.
جوان.
أنت رومانسي للغاية.
يمكننا تهريبها إلى إحدى
تلك الخلودات القديمة المهجورة.
ليس من بينهم من هم عنصريون.
لكنك ستكون بأمان هناك.
- لا يقوم الأمن بتفتيشهم أبداً.
- أين ذهب؟
من؟
أين لاري؟
يا إلهي. كنت أعرف ذلك.
كنت أعرف ذلك. كنت أعرف ذلك.
أين هو؟
أوه.
هناك الكثير من الأمور في الخارج، أليس كذلك؟
شديد.
نعم.
أعرف مكاناً يمكنك فيه الاسترخاء حقاً.
هيا يا مارج، أنتِ تعرفين القواعد.
أنا فقط أحاول مساعدة فتاة.
أعرف ما أريده الآن.
بإمكاني أن أريك خلودِي.
إنه، همم، قريب جدًا.
لقد سمعتم السيدة.
فضّلتُ النادل الأخير.
يبدو أنك بحاجة إلى مشروب.
أوه.
نعم.
لم تغادر أبدًا.
الآن.
الرمال تتغلغل في كل مكان حقاً.
أجل. اتضح
أن البرد مجرد برد.
- هل هذا لك؟
- أوه، نعم.
أنا نوعاً ما هارب.
إلى أين ستذهب؟
أعرف مكاناً.
قد يكون ذلك خطيراً.
متى سنغادر؟
حسناً، يبدو الأمر وكأنه أوكديل.
إنه مثالي.